Subject: Plan semanal RPA Alpina | Semana del 15 de junio de 2026 al 19 de junio de 2026

Buen día equipo,

Comparto el plan general de trabajo para esta semana:

Johan Sabino
- Migración Google - BOT NOVA:
  - 4. Guardado .MSG o .EML, correlacion (.xls y .msg), respuesta final en el mismo hilo y eliminacion .msg
  - 5. Notificaciones de respuesta al solicitante
  - 1. Envio correo final
  - Salida a Produccion
  - 1. Funcionamiento operativo y monitorizacion
  - 1. Ajuste documentacion

Cristian Bonilla
- FELI:
  - 2. Documentación técnica (SDD, instalación)
  - 1. Documentación funcional y manual usuario
  - Ajuste de Correo Gmail y Notificaciones
  - 2. UAT con usuario funcional
  - 3. Re mapeo ID SAP

Javier Gonzalez
- ROBOTINA:
  - Elaboración documentación SDD + manual usuario
  - Pruebas UAT
  - Re mapeo ID SAP a producción
  - Validación y creación flujo principal API
  - Aprobación de documentación (manual técnico y funcional y PDD)
  - Entrega de desarrollo al cliente (Capacitación)
  - Paso a producción (MDA + TI + validaciones)

Seguimiento: el avance será actualizado en el Dashboard durante la semana. Cualquier bloqueo crítico será informado oportunamente.

Quedo atento a los comentarios,
